Канцлер Германии Олаф Шольц заявил, что страны Евросоюза будут использовать доходы от замороженных российских активов для финансирования закупок оружия для Украины, передает «Национальная служба новостей». В НАТО призвали в целом готовиться к годам напряженных отношений с Россией, сообщает телеканал 360.

Сохрани номер URA.RU - сообщи новость первым!

  
Подписка на URA.RU в Telegram - удобный способ быть в курсе важных новостей! Подписывайтесь и будьте в центре событий. Подписаться.



Главные новости России и мира - коротко в одном письме. Подписывайтесь на нашу ежедневную рассылку!
Укажите ваш e-mail
Подписаться

Расскажите о новости друзьям
Ссылки по теме
МИД Чехии назвал экс-премьера угрозой нацбезопасности за мнение по Украине
TAC: Запад встал перед дилеммой, не желая развертывать свои войска на Украине
Украина получит первую партию боеприпасов по инициативе Чехии
Беспощадная раса нападает на людей!
xcraft.net
WERBUNG
•
16+
Актуальный курс доллара
bestchange.ru
WERBUNG
Забытый метод, избавляющий от панических атак
yburlan.ru
WERBUNG
Договорюсь с банками, спишу долги даже с ипотекой
финансовая-защитница.рф
WERBUNG
Комментарии 29 
Ха!!! 46 7
Ответить
Вполне возможно, что не только дружественные страны в этом участвуют!!!
???? 75 14
Ответить  2 ответа
По нынешним обстоятельствам,это наверное Армения
Yuri 85 27
Ответить  3 ответа
У России два союзника- Армия, и Флот!!!!
Показать все комментарии
Написать комментарий
СМИ2


paket.rusbid.de
WERBUNG
Посылки родным и близким из Германии и ЕС в Россию


caboki.su
WERBUNG
Загуститель Caboki. 2590 руб.
Главное за день

Результаты обработки 50% голосов на выборах президента
СПЧ признал выборы в РФ состоявшимися
Появились предварительные итоги выборов президента
В России завершились выборы президента РФ
playhop.com
Werbung
•
16+
Chess with a computer
The classic game «Chess with a computer». There are two game modes, against the
mrqz.me
Werbung
Ищете программистов? Аутстаффинг IT - специалистов.
Персонализированный подход в работе со стартапами. Большая база экспертов.
international.expert
Werbung
Паспорт Израиля
Узнайте как получить гражданство Израиля с легальными гарантиями
key-school.com
Werbung
Курсы немецкого языка онлайн от нуля до продвинутого
Выучи немецкий и найди высокооплачиваемую работу в Германии
post-post-scriptum.com
Werbung
одежда p.p.s. свобода чувствовать себя
p.p.s. твое громкое высказывание
